Her gün tutarlılık ile tekrarlanan küçük disiplinler, zaman içinde büyük başarıların oluşmasını sağlar. (John C. Maxwell)
En büyük makam, en büyük hak çalışanlara ait olacaktır. (Mustafa Kemal Atatürk)
Bilginin efendisi olmak için çalışmanın uşağı olmak şarttır. (Balzac)
Çalışmak bizi üç beladan kurtarır: Can sıkıntısı, kötü alışkanlıklar ve yoksulluk. (Voltaire)
Keskin bıçak olmak için çok çekiç yemek gerekir. (Türk Atasözü)
İnsanoğlu için en kutsal ibadet; çalışmak, doğruluk ve insan sevgisidir. (Hacı Bektaş-i Veli)
10 bin tekmeyi bir kez çalışandan korkmam, bir tekmeyi 10 bin kez çalışandan korkarım. (Bruce Lee) 
Çalışma olmadan yetenek hiçbir şeydir. (Cristiano Ronaldo)
Basit bir adamın elinden gelini yapmaya çalışması, zeki bir adamın tembelliğinden iyidir. (G. Gracian)
İnsanlar, benim ustalığımı elde etmek için ne kadar sıkı çalıştığımı bilseler, o kadar da hayret edilecek bir şey olmadığını anlarlardı. (Michelangelo)
Zamanlama, azim ve 10 yıl boyunca aralıksız çalışmak, sizi bir gecede başarılı olmuşsunuz gibi gösterir. (Biz Stone)
Eğitim geleceğin pasaportudur, çünkü yarın, bugün hazırlananlara aittir. (Malcolm X)
Dünyayı değiştirmek için kullanabileceğin en güçlü silah eğitimdir. (B.B. King)
Bugün içinde bulunduğunuz mücadele, yarın ihtiyacınız olan gücü geliştiriyor. (Robert Tew)
Hayat her ne kadar zor görünse de, yapabileceğiniz ve başarabileceğiniz bir şey her zaman vardır. (Stephen Hawking)
Çatışman ne kadar zorsa, zaferin de o kadar şereflidir! (Thomas Paine)
Yüzüstü yere serilseniz bile, hala ileriye doğru hareket ediyorsunuzdur! (Victor Kiam)
Tanrıdan kolay bir hayat dilemeyin: zor olana dayanabilecek güç dileyin. (Bruce Lee)
Bir gün geçmişe baktığınızda en güzel yıllarınızın mücadele ile geçen yıllar olduğunu göreceksiniz. (Sigmund Freud)
Girmeye korktuğun mağara, umduğun hazineyi saklıyor olabilir. (Joseph Campbell)
Mağlubiyete uğrayınca ümitsizliğe kapılma, her başarısızlıkta bir zafer arzusu yatar. (Germain Martin)
Yüzleşmediğimiz korkularımız sınırlarımızı oluşturur. (Amy Elizabeth)
Zorluklarla karşılaşmak istemeyenler, felaketlere layıktır. (Lucius Annaeus Seneca)
Dünya herkesi kırar ve bazıları kırılan yerlerinden güçlenir. (Ernest Hemingway)
Acı sizi değiştirebilir ancak bu değişim kötü olmak zorunda değildir. Acıyı alın ve bilgeliğe dönüştürün. (Dalai Lama)
Eğer insanlar ne kadar ileri gidebileceğinizi sorguluyorsa, onları duyamayacağınız kadar ileriye gidin. (Michele Ruiz)
Zorluklarınızı sınırlamayın. Sınırlarınızı zorlayın. (Anonim)
Bazen karanlık bir yerdeyken gömüldüğünüzü düşünürsünüz. Ama aslında ekilmişsinizdir. (Christine Caine)
Pes etmeyi düşündüğünüzde, hala haksız çıkarmanız gereken insanlar olduğunu hatırlayın. (Anonim)
Senin almaya cesaret edemediğin riskleri alanlar, senin yaşamak istediğin hayatı yaşarlar. (Sokrates)
Bir gün kalkacaksınız ve hep hayal ettiğiniz şeyleri yapmaya vakit kalmamış olacak. Şimdi harekete geçmenin tam zamanı. (Paulo Coelho)
Yapmadığım şeyler yüzünden pişmanlık duymaktansa, yaptığım şeyler yüzünden pişmanlık duymayı tercih ederim. (Lucille Ball)
Sadece düşünerek bir tarlayı biçemezsiniz. Başlamak istiyorsanız, başlamanız lazım. (Gordon B. Hinckley)
Kurallara uyarak yürümeyi öğrenemezsin. Yaparak ve düşünerek öğrenirsin. (Richard Branson)
Düşünmeden bir gün bile geçiremediğiniz bir şeyden asla vazgeçmeyin. (Winston Churchill)
Unutma, her şampiyon bir zamanlar pes etmeyi reddeden bir yarışmacıydı. (Sylvester Stallone)
Başlamanın yolu, konuşmayı bırakıp yapmaya başlamaktır. (Walt Disney)
Bin kilometrelik bir yolculuk tek bir adımla başlar. (Laozi)
Ağaç dikmek için en iyi zaman 20 yıl öncesiydi. İkinci en iyi zaman ise şimdi. (Çin Atasözü)
Bütün merdivenleri görmek zorunda değilsiniz. Yapmanız gereken tek şey ilk adımı atmak. (Martin Luther King Jr.)
Başlamak için mükemmel olmak zorunda değilsiniz, ama mükemmel olmak için önce başlamalısınız. (Zig Ziglar)
Eğer zorlanmıyorsanız, değişemezsiniz. (Fred Devito)
Bundan bir yıl sonra, bugün başlamış olmayı dileyeceksin (Karen Lamb)
Aynaya bakın. İşte kendinizi kıyaslamanız gereken tek kişi orada. (John Assaraf)
Sağlam kafa, sağlam vücutta bulunur. (Mustafa Kemal Atatürk)
Spor yapmak kraldır. Beslenme ise kraliçedir. İkisini bir araya koyarsanız ise bir krallığınız olur. (Jack LaLanne)
Disiplin, hedefler ve başarılar arasındaki köprüdür. (Jim Rohn)
Bugün hissettiğin acı, yarın hissettiğin güç olacak. (Arnold Schwarzenegger)
Şampiyon, ayağa kalkamayacak gibi hissettiği zaman, ayağa kalkan kişidir. (Samuel Johnson)
Kan, ter ve saygı. İlk ikisini verir, üçüncüsünü kazanırsınız. (The Rock)
Kaslarınız ve zihniniz birlikte çalışmalı. Birisi olmadan diğeri hiçbir işe yaramaz. (Lee Haney)
Antrenmanın her dakikasından nefret ettim, ama durmadan şunu düşündüm “Pes etme. Şimdi acı çek ve hayatının geri kalanını şampiyon olarak yaşa” (Muhammad Ali)
Spor yaparken savaştığınız direnç ve hayat için mücadele ederken savaştığınız direnç güçlü bir karakteri inşa eden yapı taşlarıdır. (Arnold Schwarzenegger)
Gerçek antrenman, durmak istediğiniz zaman başlar. (Ronnie Coleman)
Altın madalyalar her gün spor salonunda sarf edilen terden, kandan, göz yaşından ve efordan oluşurlar. (Gabby Douglas)
Hayatımı sadece ben değiştirebilirim. Kimse benim için bunu yapmaz. (Carol Burnett)
Hiç kimse geriye gidip yeni bir başlangıç yapamaz ama bugün yeni bir son yapıp yeniden başlayabilir. (Frank M. Robinson)
Diğerlerinden daha akıllı olmak zorunda değiliz. Diğerlerinden daha disiplinli olmak zorundayız. (Warren Buffett)
Uyandığınızda; yaşamanın, zevk almanın, düşünmenin ve sevmenin ne kadar büyük bir ayrıcalık olduğunu hatırlayın. (Marcus Aurelius)
Siz kendinize inanın, başkaları da size inanacaktır. (Goethe)
Karanlıktan korkan bir çocuğu kolayca affedebiliriz. Hayatın gerçek trajedisi büyükler ışıktan korktuğunda başlar. (Plato)
Dünyayı değiştirebilen insanla buna inanacak kadar deli olanlardır. (Steve Jobs)
Sadece görülmeyeni gören imkansızı başarabilir. (Frank L. Gaines)
Kısa vadede acımasızca dürüst olun, uzun vade için ise iyimser ve kendinizden emin olun. (Reed Hastings)
Kendinizi sınırlamayın. Çoğu insan yapabileceklerini düşündükleri şeyler konusunda kendilerini sınırlarlar. Sadece zihninizin gidebildiği kadar ileriye gidebilirsiniz. Neye inanırsanız, onu yapabilirsiniz. (Mary Kay Ash)
Zeki insanlar herkesten ve her şeyden öğrenirler. Ortalama insanlar deneyimlerinden öğrenirler. Aptal insanlar ise zaten bütün cevaplara sahiptir. (Socrates)
Bardağın yarısının dolu mu, boş mu olduğunu tartışan insanlar asıl odaklanmaları gereken noktayı kaçırıyorlar. Bardak doldurulabilir. (Anonim)
Yüzünüzü güneşe çevirin, böylece gölgeler her zaman arkanızda kalacaktır. (Walt Whitman)
Dün zekiydim, bu yüzden dünyayı değiştirmek istedim. Şimdi ise bilgeyim, bu sebeple kendimi değiştiriyorum. (Rumi)
Eğer bir şeyi değiştiremiyorsanız bırakın. Değiştiremediğiniz şeylerin mahkûmu olmayın. (Tsang Lindsay)
Dışarıda olanları her zaman kontrol edemezsiniz. Ama içinde olanları edebilirsin. (Wayne Dyer)
En büyük düşmanınızın iki kulağınızın arasında yaşamadığına emin olun. (Laird Hamilton)
Dünden ders alın, bugün için yaşayın, yarın için umutlu olun. (Albert Einstein)
Kazanma isteği ve başarıya ulaşma arzusu birleşirse kişisel mükemmelliğin kapısını açar. (Konfüçyüs)
Hiçbir şeyden vazgeçme, çünkü sadece kaybedenler vazgeçer. (Abraham Lincoln)
Fırsatlar durup dururken karşınıza çıkmaz, onları siz yaratırsınız. (Chris Grosser)
Şansa çok inanırım ve ne kadar çok çalıştıysam ona o kadar çok sahip oldum. (Thomas Jefferson)
Bir şeye başlayıp başarısız olmaktan daha kötü tek şey hiçbir şeye başlamamaktır. (Seth Godin)
Sadece sınırlarını aşmanın riskini alanlar ne kadar ileri gidebildiklerini görürler. (T.S. Elliot)
Hayat her ne kadar zor görünse de, yapabileceğimiz ve başarabileceğimiz bir şey mutlaka vardır. (Stephen Hawking)
Bir şeyi başarmak ne kadar zorsa, zaferin tadı o kadar güzeldir. (Pele)
Bir şeye başlayıp başarısız olmaktan daha kötü tek şey hiçbir şeye başlamamaktır. (Seth Godin)
Ne zaman başarılı bir iş görseniz, birisi bir zamanlar mutlaka cesur bir karar almıştır. (Peter Ducker)
Sessizce sıkı çalışın, bırakın başarı sesiniz olsun. (Frank Ocean)
Eğer her şey kontrol altında gibi görünüyorsa, yeterince hızlı gitmiyorsunuzdur. (Mario Andretti)
Başarısız insanlar içerisinde bulundukları duruma göre karar verirler. Başarılı insanlar ise olmak istedikleri yere göre karar verirler. (Benjamin Hardy)
Sadece başarılı bir insan olmaya değil, değerli bir insan olmaya çalışın. (Albert Einstein)
Başarı son değildir, başarısızlık ise ölümcül değildir: Önemli olan ilerlemeye cesaret etmektir. (Winston S. Churchill)